### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Название задачи:** Таск3
### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Автор:** Полесин Максим
### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**Дата:** 08.02.2026
### <a name="_3bfxc9a45514"></a>**Функциональные требования**
Опишите здесь верхнеуровневые Use Cases. Их нужно оформить в виде таблицы с пошаговым описанием:


| **№** | **Действующие лица или системы** | **Use Case** | **Описание** |
|:-:    |:--------------------------------:|:-:|:-:|
| UC1  | Новый Пользователь  | Подача заявки на депозита в интернет банке | <ol><li>Просматривает доступные депозиты</li><li>Вводит ФИО и телефон</li>  <li>Получает звонок</li></ol> |
| UC2  | Сущ. польз| Открытие Депозита в интернет банке | <ol><li>Просматривает доступные депозиты с персонализированными ставками</li><li>Указывает счет и сумму</li><li>Подает заявку на депозит</li><li>Подтверждает операцию по СМС</li></ol> |

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**
Опишите здесь нефункциональные требования и архитектурно значимые требования.

|**№**|**Требование**|
| :-: | :- |
|||
### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**
Приведите диаграммы контекста и контейнеров в модели C4. Опишите там основные компоненты и интеграции всех элементов решения. 

Также опишите, какой логикой вы руководствовались в ходе принятия решений и выбора технологий. Не забывайте, что необходимо учесть все функциональные и нефункциональные требования.
### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**
Опишите здесь наиболее важные альтернативные решения.

**Недостатки, ограничения, риски**

Подробно опишите здесь недостатки, ограничения и риски выбранного решения.

